+++
date = 2020-02-18T01:44:00-08:00
draft = false
title = 'Тренер Президентского проекта #маоонациональныйсовет @youthc'
[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.ru/wall196339167_3846"
+++

Тренер Президентского проекта #маоонациональныйсовет @youthchr_nacsovet "Я и этот мир" @muzaevsaidmagomed проводит тренинг-семинар в СОШ 1 с. Чечен-Аул @sosh1chechenaul #фондпрезидентскихгрантов @pgrants_ru

## Вложения

![](videos/video-01-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.ru/video196339167_456239146)


## Комментарии

**Абдулмадид Лулуев** · 2020-02-18 12:14

💯
